'Seolgyeong'គឺជាអាវុធ
'talisman'ដែលបិទវិញ្ញាណអាក្រក់
ជាមួយព្រះសូត្រ និងលំនាំ។
ដុងវូ!
លោកតា…
ខ្ញុំនៅទីនេះ កុំបារម្ភ។
អ្នកបានទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
នេះជាតំបន់គ្មានកន្លែងចតរថយន្ត
កុំចតនៅទីនេះ។
តើអ្នកភ្ញាក់ឡើងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាគេងទេ?
បុរស…
ខ្ញុំបានលឺ GPS និយាយថាយើងនៅទីនេះ។
In-bae ខ្ញុំមានន័យថា កូនជាង Kang ។
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​លើក​ដំបូង​របស់​យើង​ក្នុង​ពេល​បន្តិច​ទៀត
សូម​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​ត្រូវ។
ឈប់ជាមួយកូនជាង Kang
អ្នកបច្ចេកទេសត្រូវ
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវបច្ចេកទេស!
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពី
ជំនាញបច្ចេកទេសរបស់អ្នក
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដូចពួកយើង
ត្រូវពាក់មួកជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនទាមទារអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ
កូនជាង Kang មានសមត្ថភាព
ធ្វើកិច្ចការច្រើន
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលខ្ញុំទុកចិត្តទាំងស្រុង។
កិច្ចការច្រើន?
តើមានអ្វីខុសជាមួយលោកជំទាវនៅទីនេះ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា កូន​ស្រី​របស់​នាង
​មាន ឬ​អ្វី​មួយ។
សិស្សសាលាមធ្យម។
តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចតនៅទីនោះទេ?
ពួកគេមិនអាចទាញវាបានទេ។
គោបរិសុទ្ធ…
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទប់ក្រោមដីពាក់កណ្តាល
ជាមួយនឹងការសន្សំរយៈពេល 3 ឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើការ 250 ឆ្នាំ
ដើម្បីរស់នៅកន្លែងបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាស់ណាស់ក្នុងរយៈពេល 250 ឆ្នាំ។
នោះម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជារំខានដល់ការរោទ៍នោះ?
វាមិនដែលរោទ៍…
In-bae, ស្ងាត់។
មិនមានអ្វីច្រើននៅទីនេះទេ។
មិនចាំបាច់ភ័យទេ
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលយើងធ្វើ។
គំនិតឆោតល្ងង់ និងឆ្កួត
អ្នករស់នៅយ៉ាងលំបាក។
វាមើលទៅក្លែងក្លាយណាស់នៅលើ YouTube ។
អ្នកត្រូវតែជាសិស្សមធ្យមសិក្សា។
ហេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?!
តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុំទោស។
ជាធម្មតានាង…
ជាធម្មតានាងមិនដូចនោះទេ
ប៉ុន្តែនាងបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
វាដូចជានាងត្រូវបានកាន់កាប់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍
ថាឃើញនាងផ្ទាល់ទេ?
ហ៊ឺ!
កូនមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ក្លិនស្អុយពេញផ្ទះ។
ក្លិនស្អុយរលួយសព…
ពេលនេះហុយច្រមុះហើយ...
មនុស្សល្ងង់ អីយ៉ាប់ម្ល៉េះ។
វាមកពីខាងក្នុងដែរ
តោះចូលទៅខាងក្នុងទាំងអស់គ្នា។
កូនជាង Kang រៀបចំខ្លួន។
មិនដែលឆ្លង…
ខ្សែចំបើងនេះសូម។
លោកម្ចាស់ នេះជារឿងអាស្រូវទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យយើងខ្មាស់អៀន!
ខ្ញុំជាអ្នកខ្មាស់គេ!
ចុយ!
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នេះ​ជា​អ្វី
​មុន​នឹង​ដាក់​នៅ​ទី​នេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាវាជា totem ពី
ផ្ទះដ៏ថ្លៃថ្នូការពារព្រំដែនរបស់វា ...
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារអភិជន
ប៉ុន្តែមិនមែនជាផ្ទះ…
វាគឺសម្រាប់ផ្នូរ។
ដូចនៅក្នុងផ្នូរ?
បាទ។
នេះគេហៅថាផ្នូរ។
Totem ដែលការពារអ្នកស្លាប់។
totem នេះគឺ
បង្កើតក្លិនស្អុយ,
ហើយប្រែក្លាយផ្ទះនេះ
ទៅជាផ្នូរ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគេងមិនលក់!
ត្រូវហើយ…
ពេល​អ្នក​ដេក ជើង​របស់​អ្នក​រមាស់
​ដូច​សត្វល្អិត​វារ​ពេញ​ខ្លួន
រណ្តៅនៃក្រពះមានអារម្មណ៍តឹង,
ហើយសូម្បីតែនៅពេលអ្នកដេកលក់
អ្នកភ្ញាក់ពីសុបិនអាក្រក់!
-បាទ!
- បាទ!
អាជីវកម្ម​ស្ទុះ​ងើប
តែ​ចំណូល​ធ្លាក់​ចុះ!
-បាទ បាទ…
- មរមន!
ការឡើងភ្នំ និងវាយកូនហ្គោលពេញមួយសប្តាហ៍
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែឈឺ…
-ត្រូវហើយ!
- ត្រឹមត្រូវ!
ហើយកូនស្រី
ស្រាប់តែឆ្គួត
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ថ្នាក់​នាង
​ធ្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវ ដូច្នេះត្រូវហើយ
តើអ្នកអាចត្រឹមត្រូវបានដោយរបៀបណា?
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ totem!
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច គ្រូពេទ្យ?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?!
យើងត្រូវលះបង់
វិញ្ញាណពី totem ។
លើក​ព្រះ​ទិស​ទាំង​ប្រាំ!
ជំរុញ​ព្រះ​នៃ​ទិស​ខាង​ត្បូង​និង​បូព៌ា​,
ជួយ​យើង​ឱ្យ​រួច​ផុត​ពី​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​នេះ​!
ដាក់ទូរស័ព្ទចុះ!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ទៅ​ឆ្ងាយ​!
វិសុទ្ធ…
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
គាត់បានចាក់…
ទូរស័ព្ទចុះ!
គ្មានផ្លូវទេ។
ព្រះអើយ…
គ្រប់គ្រាន់!
ខ្មោចលងសាហាវណាស់!
ស្អី?!
អុញ!
អ្នកនឹងល្អនៅពីក្រោយខ្សែ។
វិញ្ញាណ​នឹង​ត្រឡប់
​ទៅ​កាន់​សុគតិភព​វិញ!
វាបានឈប់ហើយ។
មកវិញភ្លាម!
វិលវិញ!
- តើវាត្រឡប់មកវិញទេ?
- អេ?
វ៉ាយហ្វាយដ៏ទេវភាព វ៉ាយហ្វាយ
វ៉ាយហ្វាយ វ៉ាយហ្វាយ…
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ឆាប់​ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើង…
ចុះ!
តើអ្នកឃើញវាទេ?
អត់ទោស?
អ្វីដែលគួរទៅបែបនោះ,
បានមកវិធីនេះជំនួសវិញ។
ទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលទាញ totem ។
អ្នកមានរសជាតិចម្លែកណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងការទាំងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
ធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ជៀសវាងវាដោយចំណាយទាំងអស់។
បើ​មាន​ចិត្ត​ចង់​ទិញ
ទុក​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​អ្នក​សម្រេច។
បាទ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
គោរព។
ល្អ​ណាស់។
ដោយសារតែព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗ
អារម្មណ៍កូនស្រីអ្នកឈឺចាប់
អនុញ្ញាតឱ្យនាងងាយស្រួលរយៈពេល 2 សប្តាហ៍។
កុំឱ្យនាងទៅសាលារៀន
ឬគ្រូផ្សេងទៀត
ហើយទុកឱ្យនាងធ្វើអ្វី
ដែលនាងចង់បាន។
សុំទោសដែលមិនបានដឹងពី
ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក ហើយហៅអ្នកថាក្លែងក្លាយ!
អូខ្ញុំ…
យ៉ាងណាក៏ត្រូវសម្អាត...
សូម​កម្ចាត់​ពួក​វា​ចេញ
​តាម​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ថា​សម។
កូនជាង Kang?
ប្រាកដ។
ពុទ្ធោ សុខសប្បាយទេ?
វាមិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយមិនគិតថ្លៃ។
មានតែសន្តិភាពទេដែលនឹងនៅតែមាន
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
បណ្ឌិត CHEON និង តាលីសម៉ាន់ ដែលបាត់បង់
In-bae, ចំណតរថយន្ត…
តើ​គេ​អាច​ទាញ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយងាយស្រួលជាមួយគ្រឿងផ្ទុះ
នោះហើយជាលុយទាំងអស់!
តើ​អ្នក​បច្ចេកទេស​មិន​អាច
​គ្រប់គ្រង​ថ្ម​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ
វិញ្ញាណ Totem ទេ?
ខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងតន្ត្រី
ការផ្ទុះ ល្ខោន
និងទាញខ្សែបេះដូងទាំងអស់
ក្នុងនាមជាកូនជាង Kang…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​,
ជួល​នរណា​ម្នាក់​!
In-bae ខ្ញុំពិតជានឹង
ជួលនរណាម្នាក់លើកនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្នកថ្មីមួយទៀតដោយរបៀបណា។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយ
គោលដៅងាយស្រួល។
មាន​របស់​ស្រាលៗ​ច្រើន​ណាស់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រើស​ថ្ម​ដ៏​ធ្ងន់​នេះ?
អ្នកឃើញទេ?
អ្នកមិនទាន់រួចរាល់សម្រាប់ជំនួយការទេ។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
នេះគឺជា Instagram របស់ក្មេងដែល
ជាពិធីខួបកំណើតមួយខែមុន។
ជាការប្រសើរណាស់, សំណួរបន្ទាប់,
តើ​វា​ខុស
​ពី​សម័យ​នេះ​យ៉ាង​ណា?
តើនាងបានកាត់សក់របស់នាងទេ?
Totem មិននៅទីនោះទេ!
ពណ៌នៃភាពកខ្វក់នៅលើវាគឺខុសគ្នា
ហើយស្លែគឺនៅចំហៀង
ប្រឈមមុខនឹងព្រះអាទិត្យ។
វាមិនទាន់បានប៉ុន្មានសប្តាហ៍ទេ
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានទិញ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារក្សា totem ថ្មី
មើលមិនឃើញ?
ព្រោះវាឈឺភ្នែក
សម្រាប់លោកជំទាវ។
នាងច្បាស់ជាស្អប់ការឃើញ
របស់ប្តីនាង។
ដូច្នេះ អ្នកបានប្រើ totem
ជាលេសដើម្បីធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ហើយរក្សានាងឱ្យនៅសុខ
ពី​ប្តី
​និង​កូន​ដ៏​ចម្លែក​នោះ?
ត្រូវហើយ។
យោងតាម ​​DSM-4 នៃ
សមាគមចិត្តសាស្រ្តអាមេរិក។
ជនជាតិកូរ៉េទទួលរងពីជំងឺចំនួន 2
ដែលកើតចេញពីជម្ងឺឆ្លងវប្បធម៌។
មួយ​គឺ 'ជំងឺ​កំហឹង'
និង​មួយ​ទៀត…
ហេ ប្រយ័ត្ន!
ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ សូមទោស។
មួយទៀតត្រូវតែជា
កម្មសិទ្ធិរបស់វិញ្ញាណដូនតា SHIN…
ល្អ​ណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​និយាយ​ថា
​យើង​មិន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ខ្មោច​ទេ
ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​របស់​មនុស្ស ព្រលឹង​ជាដើម...
បាទ បាទ បាទ។
ខ្មោច​ដែល​យើង​ដោះស្រាយ​គឺ​នៅ​ក្នុង...
ហ្គោស។
toad ដ៏ទេវភាពរបស់យើង។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
កម្សត់ណាស់ ថ្មគោល...
ល្អ​ណាស់។
ជេស។
ខ្ញុំដឹងពីតម្លៃទីផ្សារមាស
កុំព្យាយាម។
ការ​រលាយ​និង​ការ​បង្កើត​វា
​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ខ្ញុំ​បន្តិច​។
អ្នក​អាច​ដាក់​វា​នៅ​ទីនោះ
​លក់​វា​ដូច​ជា​។
អ្នកនឹងធ្លាក់នរក
ប្រសិនបើអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំញឹកញាប់ពេក។
អ្នក​នឹង​ទៅ​គុក​មុន​នរក
ពេល​លក់​របស់​ដោយ​ត្រា។
តើទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
ថ្ម​នេះ​ធ្ងន់​ពេក​ហើយ!
អ្នក​វាយ​ឆ្មក់​ផ្នូរ​ឥឡូវ​នេះ?
តើនេះពិតជាការពារផ្នូរមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញរបស់ទាំងនេះជាច្រើននៅ
សួនច្បារភោជនីយដ្ឋាន។
បណ្ឌិត ឆេន តើ​អ្នក​នឹង
​រស់​យ៉ាង​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ត
បោកប្រាស់មនុស្ស?!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាជាការព្យាបាលផ្លូវចិត្ត
មិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ។
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់
អតិថិជន​ខ្ញុំ​ថា​មិន​មាន
​ខ្មោច​ទេ តើ​ពួក​គេ​ងក់​ក្បាល​ឬ?
ពួក​គេ​នឹង​ជេរ​ខ្ញុំ
ហើយ​រត់​ទៅ​រក​គ្រូ​ទាយ​បន្ទាប់។
ខ្ញុំ​ការពារ​មិន​ឲ្យ​បាត់
​លុយ​រាប់​ម៉ឺន​ដុល្លារ។
ចៅ​ប្រុស ​ចៅ​អធិការ ​យ៉ាង​ម៉េច ...
តែង​តែ​ជាមួយ​មេ​អាចារ្យ​នោះ…
នោះជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលើកវាឡើង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អស់​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ក្នុង​ការ​លើក​ឡើង​វិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតម្លៃមាស?
ការរំលឹក ការរំលឹក
ពួកគេប្រាកដជាអាចស្រូបលុយបាន។
ការរំលឹកជាច្រើន…
លោកបណ្ឌិត ខ្ញុំបានទទួលអំណោយសម្រាប់អ្នក។
តើយើងល្អទេ?
តើអ្នកជាចៅហ្វាយ?
ឈប់បារម្ភ ហើយផ្តោតលើការកែសម្រួល។
ប្រញាប់​ឡើង!
មានការរំលឹករបស់ខ្ញុំ។
អាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្រ្ត
Pyeongchang-dong
Madame Song
បាទ ម៉ាក់។
គ្រូបង្ហាត់បង្ហាញអ្វី?
កូនជាងរបស់ Heavenly Cheon TV?
ខ្ញុំ​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ​!
ខ្ញុំមិនជេរប្រមាថទេ
មិនដឹងថា
កូនប្រុសធ្វើការនៅណាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ឯកទេស
​វិកលចរិត​បច្ចេកវិទ្យា​ខ្ពស់​។
ហេតុអ្វីបង្វែរខ្ញុំទៅជាអ្នកនិយមសាសនា
នៅពេលខ្ញុំមានការងារធម្មតាឥតខ្ចោះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជា ឌីកកូនៃសាសនាចក្រ
កំពុងមើលទូរទស្សន៍ Heavenly Cheon?
ម៉ាក់ ខ្ញុំប្រហែលជាមានណាត់
នៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
តើ​មាន​បន្ទុក​យ៉ាង​ណា…
កូនជាង Kang?
បាទ ខ្ញុំជាកូនជាង Kang ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា In-bae ។
កាំង អ៊ីនបេ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
យើង​ត្រូវ​បាន​កក់​ពេញ​សម្រាប់​ឆ្នាំ។
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
តើ​មាន​បន្ទុក​យ៉ាង​ណា…
មួយវិនាទី ខ្ញុំជា VP នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
Doc យើង​មាន​ការ​កក់?
ចូល​រួម​កូន​ជាង​ខេង។
ខ្ញុំនៅជាមួយគ្នាខ្លាំងណាស់
អរគុណដល់នាង។
នេះ​គឺ​ពិត​ជា​ករណី​ដែល​គាំទ្រ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមិនមែនជាយូនីសេហ្វទេ។
តើអ្នកមិនបានឃើញចិញ្ចៀនពេជ្ររបស់នាងទេ?
វាត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់ 2 ការ៉ាត់។
បើនៅខាងឆ្វេងដៃ
តើវាជាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
នោះជាដៃស្តាំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យខកខានព័ត៌មានលម្អិត។
នាងបានពាក់វាដោយការថប់បារម្ភ។
វាជាការរចនាចាស់ និងទំហំខុស។
ប្រគល់​មក​ពី​ម្តាយ​របស់​នាង
នាង​ពាក់​វា​ដូច​ជា​សិលាចារឹក។
អ៊ិន-បា។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​យើង​មិន​គួរ
​ទទួល​យក​ភាព​ឯកោ​និង​អស់​សង្ឃឹម​…
អ្នកឃើញទេ?
ឈប់!
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគិត
ប្រាក់ 10,000 ដុល្លារក្នុងមួយការងារ។
វា​មិន​មែន​ជា​លុយ
​ដែល​ខ្ញុំ​ដេញ​តាម...
50,000$ មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
50,000 ដុល្លារផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីការងារ។
នឹក!
ហឹម?
តើការងារនៅឯណា?
Gwechun ខេត្ត Chungcheong ។
ខោនធី Gwechun
តើអ្នកចង់ចែចង់នាង
ឬត្រូវបានបដិសេធ?
Yoo-kyung គឺជាមនុស្សដំបូង
ដែលផ្តល់ដៃនាងមកខ្ញុំ។
Yoo-kyung ក៏​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ដែរ
​ដែល​បាន​ដោះ​ចេញ
លុយច្រើនលើខ្ញុំ។
ក្នុងវ័យ២០ឆ្នាំ ឡានរបស់ប៉ា
ចិញ្ចៀនរបស់ម៉ាក់
គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​។
រស់នៅក្នុងប្រទេស។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សិស្ស
​ប្រហែល​ជា​ឈប់​សម្រាក​ខ្លះ?
អត់ទេ មើល...
ចុះពីក្រោយកង់?
ខ្ញុំគួរតែបើកឡានអោយនាង...
អ័ព្ទ?
ខ្ញុំទទួលបានចំណងជើងរូបភាពតូច
'The Lady in the Fog'។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ល្អ។
ភ្នែកស្អាត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទិដ្ឋភាពជាច្រើន។
ល្អ
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ផ្លាស់​ចេញ​ទេ?
តើគាត់ជាខ្មោចមែនទេ?
បុណ្យសពគ្រប់ទីកន្លែង
ប្លែកអារម្មណ៍...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ពួកគេបានមកដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើង
នូវសម្រង់សម្រាប់ការផ្លាស់ទី។
អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច,
ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​បរិភោគ​។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំជានិច្ច
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការឈ្លានពាន។
ចាកចេញព្រោះបងស្រីមែនទេ?
ចុះប្អូនស្រីវិញ?
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ សូមបើក។
Yoo-kyung…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Doc តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
តើយើងអាចជជែកគ្នានៅខាងក្រៅបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ…
ជេស!
តើកន្លែងនេះមានបញ្ហាអ្វី?
លោកបណ្ឌិត យើងត្រូវចេញក្រៅ
អនុញ្ញាតឱ្យនៅក្រៅឃុំ។
តើអ្នកបោះបង់មនុស្សដំបូង
ដែលទាក់ទងអ្នកដោយរបៀបណា?
តាមពិតមានអ្នកផ្សេងទៀត ហើយ
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបានចាប់ដៃនាងទេ!
In-bae, កុមារត្រូវបានចងឡើង,
តើអ្នកអាចនិយាយថា
អ្នកចង់នៅក្រៅឃុំ ដោយរបៀបណា
ក្រោយ​ឃើញ​ស្រី​កំសត់​នោះ?
អញ្ចឹង​ទៅ​ហៅ​ប៉ូលិស​មក
​ធ្វើ​អី?
អ៊ិន-បា។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
Yoo-kyung មករកយើង?
នាងត្រូវបានបង្ខំដោយវីដេអូ
ដែលបង្កើតដោយបច្ចេកទេស និងការកែសម្រួលរបស់អ្នក។
វីដេអូ​របស់​អ្នក​បាន​បង្កើត​នូវ
​ជំនឿ​ចំនួន $100,000 សម្រាប់​យើង!
ចុះបើនាងធ្វើជាសាក្សីផ្ទាល់?
ជំនឿរបស់នាងនឹងផ្ទុះឡើង។
“បងស្រីខ្ញុំមកវិញហើយ
ទីបំផុតនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ!”
យើងទទួលបាន $100,000 ហើយ
ទីបំផុតអ្នកអាចចាប់ដៃនាងបាន។
មើល។
ឃើញទេ? មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
កុំភ័យអី
ធ្វើអ្វីដែលយើងធ្វើធម្មតា។
តើយើងជាអ្នកណាពិតប្រាកដ?
មែនទេ? ទៅ​ទៅ​ទៅ។
អត់ទោស!
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
តើអ្នកចង់ភ្លក្សអ្នកណា?
ព្រះយេស៊ូ…
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់នេះ។
តើ​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ អ៊ិន បេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើ YouTube ។
អ្នកក៏អាចឃើញរបស់
ដែលមិនមែនជាមនុស្សដែរ។
អញ្ចឹង… ខ្ញុំ…
ទាំង​ខ្ញុំ​ដេញ​គេ​ចេញ
ឬ​វែកញែក​ជាមួយ​គេ
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងជាអ្នកជំនាញ…
សមត្ថភាពមើល
វិញ្ញាណរបស់កូនជាង Kang ត្រូវតែអស្ចារ្យបំផុតក្នុង…
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មួយ​តោន​តាំង​ពី
​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​ពួក​គេ
​ជា​ច្រើន​ភាគ​ហើយ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ខ្លះ​ដែល​បាន​ឃើញ​នៅ​លើ​វីដេអូ​របស់​អ្នក
​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ធម្មតា​ដែរ។
តាមពិតទៅ វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលបានឃើញពួកគេ។
វាដូចជាការប្រទះឃើញឆ្កែឆ្គួត
ហើយជៀសវាងវា
តែលើកនេះនិយាយពីប្អូនស្រី
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៅឆ្ងាយបានទេ។
ព្រះ​ទិស​ទាំង​ប្រាំ
សូម​ប្រោស​ឲ្យ​ផុត​ពី​វិញ្ញាណ​អាក្រក់!
អ្នកក៏អាចឃើញវាដែរ។
អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ
​អ្នក​ដែល​មិន​មាន​ជីវិត
នឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកជាសាម៉ានមែនទេ?
តាមពិតខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំបានមកជួសជុលប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អូ នេះ?
អ្នកដឹង​អ្វី?
នេះគឺជាក្លែងក្លាយ។
រក្សាការសម្ងាត់នេះពីនាង។
បងស្រីខ្ញុំនិយាយកុហកថា
ឃើញខ្មោចមែនទេ?
នាង​និយាយ​ថា ខ្មោច​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
អាម៉ាប់​ល្បី​ប្រើ
​យូរ​មក​ហើយ
គាត់បាននិយាយថានៅពេលដែលខ្មោចអាក្រក់
នៅក្នុងមនុស្សម្នាក់វានឹងរោទ៍។
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ វា​មិន​ដែល​ដំណើរការ​ទេ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
កណ្តឹង​កំពុង​រោទ៍។
អ្នកជា​អ្វី?
អ្នក​ជា​នរណា?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
មិនមែនខ្ញុំទេ!
ទេ!
គឺ​អ្នក។
តើអ្វីជាគ្រោងការណ៍ថ្មី
ការបោកប្រាស់ដែលក្លែងខ្លួនជាអ្នកបោកប្រាស់?
លោកបណ្ឌិត ជុន...
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ!
មេ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
នាងបានឃើញខ្ញុំ។
នាងមើលមកខ្ញុំត្រង់។
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
បញ្ចូល។
បុរស​ទាំង​២​នាក់​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​បាត់
ហើយ​ក្មេង​ស្រី​២​នាក់​ទៀត​នៅ​សល់ ។
យើងរញ៉េរញ៉ៃពេញភូមិ
ដើម្បីស្វែងរកភ្នែក…
ម្ចាស់ស្រីមិនអាចមាន រឿងអ្វី ?
តើ​មាន​អ្វី​ពី​នាង?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា បើ​យើង​គ្រាន់​តែ​បើក​ភ្នែក
គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញពី Gwechun មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់ដាវ Chilsung
បានបង្ហាញខ្លួន។
តើចៅហ្វាយមិនបានលុបបំបាត់
ពួកគេទាំងអស់កាលពីអតីតកាលទេឬ?
ខ្ញុំស្មានថាមានសល់។
លោក Hwang ។
Doc កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
គាត់​ចម្លែក​មួយ​រយៈ។
អត់​ទេ​លើក​នេះ​គាត់​ចម្លែក​ណាស់​។
មកលោកបណ្ឌិត…
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស...
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក ​សម្រេច​ចិត្ត​បើក​បរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ​ភ្លាមៗ ?
បណ្ឌិត ឆេន? បណ្ឌិត!
ទៅ​ជួប​លោក ហ៊ាង
ហើយ​ប្រាប់​គាត់​ថា កណ្តឹង​បាន​បន្លឺ​ឡើង។
កណ្ដឹង?
កណ្ដឹងអ្វី?
ទេ!
លោកបណ្ឌិត Cheon នៅពីមុខខ្ញុំ…
តើអ្នកនៅឯណា?!
រក្សាវាចុះ តើអ្នកនឹងទេ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
កុំធ្វើវា។
គ្រាន់តែដើរចេញ
ហើយចេញពីទីនោះ!
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
តើអ្នកចាំអាហារថ្ងៃត្រង់
នៅលើផ្លូវ Taeahn-bound 29 ទេ?
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
ឆេន ដុងស៊ីក! ដុងស៊ីក!
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើគាត់កាន់អ្វី?
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងចាប់យក
ត្រីភាគីដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់។
“តើអ្នកនៅឯណា?!”
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់ស្គរ?
តើអ្នកចូលរួមក្រុមលើកទឹកចិត្តទេ?
មើលមាត់របស់អ្នក
អ្នកនឹងធ្លាក់នរក។
នេះគឺជាវត្ថុបរិសុទ្ធ។
ពី​កណ្ដឹង​ដល់​ស្គរ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ធំ?
អ្នក​មិន​ទាំង​ពន្យល់
​រឿង​អាក្រក់​មួយ​។
តើ​លោក​បាន​ធ្វើ​ការ ​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Cheon រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន ?
គាត់​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​បង្ហោះ
​វីដេអូ​លេង​ខ្មោច​អីចឹង ៣ ឆ្នាំ?
អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​ថា​គាត់​មក​ពី
​គ្រួសារ​មេ​ខ្មោច។
ជាការពិតណាស់ shaman នេះ,
shaman ដែលជាប្រធាន ...
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់
ថាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
ដឹងទេថា ទីសក្ការៈបូជាទេ?
វាជាឈ្មោះហាងនំប៉័ងដ៏ល្បីល្បាញ។
បាក់…
អ្នក​បាន​ផ្ទុក​ឥត​គិត​ថ្លៃ
​គ្រប់​ពេល​ហើយ​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបច្ចេកទេសប៉ុណ្ណោះ។
ទោះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ក៏​ដោយ...
តុកកែធំៗនៅ
ច្រកចូលភូមិ?
ប្រាកដ។
នេះបានគេហៅថា ទីសក្ការៈបូជា
វាជាកន្លែងដែលអាណាព្យាបាលភូមិរស់នៅ។
ការងាររបស់មេខ្មោចគឺ
ដើម្បីការពារ និងថែរក្សាគេហទំព័រនោះ។
ហើយជីតារបស់បណ្ឌិត ឆេន
គឺជាមេខ្មោច។
តើអ្នកដឹងទេ
លោកបណ្ឌិត Cheon មានបងប្រុសម្នាក់?
ត្រូវទេ?
គាត់បានទទួលមរតកជំនាញរបស់ជីតារបស់គាត់
និងធ្វើឱ្យ Seolgyeongs មិនគួរឱ្យជឿ។
Seolgyeong?
វាជា talisman ដែលចាប់ខ្មោច។
ប៉ុន្តែលោកបណ្ឌិត Cheon មិនមានចំណាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការក្លាយជាមេវេទមន្តទេ។
ដូច្នេះ តួនាទីរបស់មេខ្មោច
ត្រូវបានប្រគល់
ទៅបងប្រុសរបស់គាត់ជំនួសវិញ។
ថ្ងៃមួយ បងប្រុសរបស់គាត់បានបាត់ខ្លួន។
មេអាចារ្យ អស់សង្ឃឹម
ដើម្បីយកក្មេងប្រុសនោះមកវិញ
និងធ្វើពិធីមួយរយៈពេល 4 ថ្ងៃ
ដោយមិនបរិភោគ ឬគេង។
គាត់នៅទីនេះ! ទីបំផុតគាត់នៅទីនេះ!
អាទិទេព Chilsung ដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ!
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
ខ្ញុំ​ចុះ​មក​ពី​អ្នក
​ហៅ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់!
យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរក Cheon Dong-woo ដែល
ជាចៅប្រុសរបស់មេខ្មោច!
សូម​ចង្អុល​បង្ហាញ
​ទិស​ដៅ​ទូទៅ​របស់​គាត់!
បណ្តាសាដែលចងជាប់ ត្រូវតែសងវិញ
ដើម្បីឱ្យប្រុសរស់!
ដូច្នេះ តើគាត់បានរកឃើញក្មេងប្រុសនេះទេ?
គាត់​ស្លាប់​ដោយសារ​តែ​លោក​បណ្ឌិត ឆេន។
អ្វី?!
យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលគាត់ជឿ។
នោះហើយជាពេលដែលយើងដឹង
ជីតារបស់គាត់ត្រូវបានតាមប្រមាញ់។
ប្អូនប្រុសរបស់គាត់ត្រូវបានប្រើប្រាស់
ជានុយដើម្បីសម្លាប់មេអាចារ្យ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​លើក​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Cheon
ដោយ​សម្ងាត់​ដោយ​ការ​ប្តូរ​ឈ្មោះ​គាត់
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ
គាត់ធំឡើងត្រឹមត្រូវ។
ក្នុងការប៉ុនប៉ងស្វែងរកអ្នក
ដែលបានសម្លាប់គ្រួសាររបស់គាត់
គាត់បានដេញតាម shamans ជាច្រើន
ដើម្បីក្លាយជាខ្លួនឯងតែមួយ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ពិបាក
​នឹង​មនុស្ស ជាពិសេស​ខ្ញុំ។
ហឹម?
ហ៎?
ម៉ាក់…
គេ​ជា​នរណា?
Yoo-kyung!
លោក Foreman រាត្រីសួស្តី។
មួយភ្លែត។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
តើការរៀបចំចលនាដំណើរការល្អទេ?
បាទ អរគុណ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹង​ឯង​លេង​ល្ងង់
​សូម្បី​តែ​ឃើញ​ខ្ញុំ?
ភ្នែកច្បាស់បែបនេះ…
ខូច…
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យូមីន!
យូ-ឃ្យូង!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានឡាន។
ចងខ្ញុំ។
សម្លាប់អ្នកកាន់ដាវដែលខូច។
បណ្ឌិត ឆេន !
ផ្លូវ​នេះ!
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
ឆាប់?
អីយ៉ា...
ខូចចិត្ត!
បោះជំហានលើវា!
ម៉េចហ៊ានចេញមុខ?
អ្នកគួរតែគិតអំពី
ការបំពេញទំនិញដែលខូច។
តើអ្នកណានឹងឡើងជណ្តើរ?
យក​វា​មក។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
មិនទាន់ដល់ម៉ោងទេ?
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​អាច​នឹង​ឈឺ​ពោះ
​ព្រោះ​ថៅកែ​ចេញ​មុខ
តើ VP ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត…
VP លាខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចរំលងបានទេ។
ចេញ? Yoo-kyung បានភ្លក់ខ្ញុំ…
ស្បែកជើង ស្បែកជើងរបស់អ្នក...
និយាយ​ថា​សួស្តី។
នេះ​គឺ​លោក​ហ៊្វាំង
​គាត់​មក​ជួយ​យើង។
ហើយនៅទីនេះអ្នកបានឮអំពីនាង?
លោកស្រី Oh Yoo-kyung ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ប្រាកដ។
Yoo-kyung ដាក់នេះលើ
តោះអង្គុយចុះឡើង
ជណ្តើរ។
ចាំខ្ញុំត្រូវការពាក្យមួយ។
ល្ងង់មែនទេ?!
សូម្បីតែជីតារបស់អ្នក
ក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
ចុះ​បើ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
​ក្នុង​នាម​សងសឹក​វិញ?
នេះមិនមែនអំពីការសងសឹកទេ។
យើងកំពុងធ្វើការងារសម្រាប់អតិថិជនរបស់យើង។
អ្នកតែងតែជេរខ្ញុំថាជា
ចៅប្រុសរបស់អាចារ្យ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅនរក
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គ្មាន​ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​ទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​អណ្តាត​ជំនួស​វិញ…
ខ្ញុំមិនមានថាមពលខាងវិញ្ញាណទេ
ប៉ុន្តែថាមពលដាវ។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​គាត់​ប្រើ
​រហូត​ដល់​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​មុន​នេះ។
ជេស…
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលយើងអាចទៅ
រកមើលថាអ្នកណាជាអ្នកសរសេររឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់
​អស់​រយៈ​ពេល​១០​ឆ្នាំ​ហើយ​ក្នុង​ការ​តាម​រក​គាត់។
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានដើរលើផ្លូវរបស់គាត់។
Celestial Maiden
ក្រោយ​ការ​ទស្សន៍ទាយ
​លទ្ធផល​បោះឆ្នោត​សកល ​ត្រឹមត្រូវ
គ្រប់​គ្នា​រួម​ទាំង​ព្រះរាជអាជ្ញា
VP និង​ភរិយា​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​គាត់។
វាត្រូវចំណាយពេល 2 ខែដើម្បី
ទទួលបានការកក់ទុក។
អ្នកត្រូវតែនៅកម្រិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានការកក់ភ្លាមៗ។
ពួកយើងខ្លះបើកឡានទូទាំង
ប្រទេស ដើម្បីទៅសម្តែង
ប៉ុន្តែគាត់អាច
លើកអាគារអង្គុយចុះ។
វាគឺដើម្បីបើកប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តើខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនទេ?
Yoo-kyung ខ្ញុំមានន័យថា Yoo-min
25,000 ដុល្លារសម្រាប់ទីតាំងរបស់នាង
25,000 ដុល្លារ​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​រក​ឃើញ​នាង។
លោក Hwang អ្នកខ្លាំងពេក។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលមនុស្ស
ទម្លាក់ស្លាប់ដេញតាមរឿងនេះ។
តទៅទៀត។
សូម​សួរ​ស្រី​ក្រមុំ
​នៅ​កន្លែង​ដែល​គេ​យក​នាង។
កន្លែងដែល talisman នេះ
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ,
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវទិសដៅសំខាន់មួយ
ហើយយើងនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
ចាប់ផ្តើម។
នេះនាងមក!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាង!
ស្រីស្អាតមកដល់ហើយ!
សូមស្វាគមន៍!
នាងមក!
ស្រីស្អាតមកដល់ហើយ!
តារាស្រី!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាង!
នៅទីនេះនាង!
នេះនាងមក!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​បោះ​ចោល
​របស់​ដ៏​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ!
ខ្ញុំឃើញវា ខ្ញុំឃើញវា…
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា!
ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ!
អំពើ​អាក្រក់​នេះ​លួច​ចូល
​ដោយ​សារ​អ្នក​នាំ​របស់​កខ្វក់​នេះ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ក្មេង អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំមុន។
យើងបិទភ្នែកហើយមែនទេ?
បាទ។
អ្នកអាចមើលឃើញមនុស្សស្លាប់
ព្រលឹង និងអាទិទេព…
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលទេវតាចង់បានពួកគេ។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចង់​ដក
​ភ្នែក​ទាំង​នោះ​ចេញ​ដើម្បី​ទុក​ជា​អនុស្សាវរីយ៍។
ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ទាញភ្នែករបស់នាងចេញ
ដោយគ្មានហេតុផល, អ្វីដែលឆ្កួត ...
អ្នកមិនដឹងទេ?
វាគឺដោយសារតែជីតារបស់គាត់។
ដើម្បីកម្ចាត់
Seolgyeong របស់បុរសចំណាស់
គាត់ចង់បានភ្នែករបស់កុមារ។
នាងមានភ្នែក
ដែលអាចហួត Seolgyeong ។
ដើម្បីក្លាយជាអាទិទេព
ទេពអប្សរដែលអ្នកកំពុងដេញតាម
បាននឹងកំពុងតាមប្រមាញ់ពួកសាម៉ាន
សម្រាប់អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
ហើយជីតារបស់អ្នកត្រូវបាន
ជាប់ក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
ដុងវូ!
លោកតា…
ខ្ញុំនៅទីនេះ កុំបារម្ភ។
គាត់​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​ដែល​បែក
ក្នុង​បំពង់​ឫស្សី
និងប្រើអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ
ដើម្បីកាន់កាប់មនុស្ស។
គាត់មានបងប្រុសរបស់អ្នក
ហើយខាំជីតារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ តើនរណាជាជីតារបស់អ្នក?
សាម៉ាន់តែមួយគត់ដែលអាច
ចាប់អ្នកមន្តអាគមនៅក្នុង Seolgyeong ។
នោះហើយជាអ្វីដែលជីតារបស់អ្នក
មានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ អាចារ្យបានឃាត់
ច្រវាក់ Seolgyeong ។
គាត់គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
បំបែកដាវ Chilsung,
ហើយបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែល Seolgyeong
ត្រូវបានកាត់ពាក់កណ្តាល…
ហើយជីតារបស់អ្នកត្រូវបានគេចាក់។
ប៉ុន្តែសូមអរគុណដល់ Seolgyeong,
បណ្តាសាដែលជាប់នៅនឹងកន្លែង
កំណត់គាត់ទៅភ្នំ Jukak
នៅខាងជើង
និងភ្នំ Geumak ទៅភាគខាងត្បូង។
គាត់ត្រូវបានចាក់សោរយ៉ាងសំខាន់
នៅក្នុងភូមិដ៏តូចនោះ។
តាំងពីពេលនោះមក គាត់បាន
ព្យាយាមកម្ចាត់ Seolgyeong
ប៉ុន្តែនេះមិនអាចបំផ្លាញ
ដោយមធ្យោបាយធម្មតាបានទេ។
ទេពអប្សរដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ហែក​ឡើង
​ឬ​ដុត​ទាំង​អស់​។
នេះត្រូវតែអានថយក្រោយ
ហើយអ្នក...
គួរតែអាចមើលឃើញ
អ្វីដែលបានសរសេរនៅលើវា។
ភ្នែករបស់អ្នកមានសមត្ថភាព។
តើមានអ្វីគួរនៅទីនោះ?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​ទាំងអស់​ឬ?
ស្ងាត់ៗ!
ល្អ​ណាស់។
អ្នកបានឃើញវា អ្នកបានធ្វើ។
ដូច្នេះ?
មិនអាចអានបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច...
គូរវា។
ល្អ
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នកត្រូវតែអាននេះថយក្រោយ
ដើម្បីកម្ចាត់ talisman ។
"Jigae jimoon ahhoryung"
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
គាត់កំពុងប្រើអ្នកជាអាយ៉ង។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង​ក៏​ដោយ
ទេវតា​នឹង​មក​តាម​អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែបំពេញ
Seolgyeong ជីតារបស់ខ្ញុំ។
ហើយបិទវាឱ្យល្អ។
អ្នក?
កូនអើយ ខ្មោចនោះ
ពាក់កណ្តាលទៅហើយ។
អ្នក​ក៏​គ្មាន
​អ្នក​មើល​ថែ​ដែរ!
សូម្បីតែជីតាដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់អ្នកក៏បរាជ័យ
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងបណ្តែតជីវិត
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយ
ដោយយោលដាវរបស់អ្នកទេ?
ដូច​ឃើញ​ជីតា
​និង​បង​ប្អូន​ស្លាប់...
វិសុទ្ធ!
អត់ទោស។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឃើញអ្នកក្រៅពីខ្ញុំទេ។
វានឹងមិនដំណើរការលើគាត់ទេ។
ហ៎?
គ្រប់គ្នាកំពុងមើលអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- ហេហេ!
- មានអ្វីមួយទេ?
- ហេ ឈប់!
- នៅ​ទី​នេះ?
នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេក?
មើលបុរសម្នាក់នេះ។
Yoo-kyung មានភ្នែក
ខ្ញុំទទួលបានដាវ
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ធ្វើការរួមគ្នា?
យើងនឹងដាក់
Seolgyeong ពាក់កណ្តាល ហើយបញ្ចូលវា
គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលគ្រូមន្តអាគមបានបិទ
ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតនៃ Seolgyeong ។
ភ្នំ...
យ៉ុង…
វុល
ភ្នំយ៉ុងវុល!
ពួកគេដើរតាម
Seolgyeong ពាក់កណ្តាលទៀត!
In-Bae ភ្ញាក់ឡើង!
នេះធំ ធំណាស់…
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
យើង​នៅ​ជិត​កន្លែង
​ដែល​ស្រី​ក្រមុំ​សេឡេស្ទាល​បាន​ប្រាប់​យើង។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ
តើយើងត្រូវបានគេបោកប្រាស់ទេ?
In-bae, បំភ្លឺវា,
ជាមួយនឹងធំបំផុតមួយ។
ខ្ពស់និងធំទូលាយ។
យល់ព្រម!
យល់ព្រម?
អ្នក​ដឹក
​សំរាម​ច្រើន​ណាស់...
ម៉េច​យក​ស្គរ​មក
​ធ្វើ​ការងារ​បែប​នេះ?
វា​នឹង​ដូច​ជា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង
​សម្លឹង​មើល​វត្ថុ​តាលីករ។
សូម​ស្រមៃ​គិត​អំពី​វត្ថុ​តាង​ដ៏​ធំ​មួយ
​ដែល​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទីនោះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
1 នាទី។
30 វិនាទី។
នៅ​ទីនោះ!
តោះផ្លាស់ទី!
ចាំ​បន្តិច!
អីយ៉ា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដើរ​ចេញ​ហើយ...
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ។
វា​មិន​អី​ទេ។
ហេហេ!
-លោកបណ្ឌិត!
- អ៊ិន បេ!
ជើងខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាជើងខ្ញុំបែបនេះ?
ជើងខ្ញុំ! អួ​ព្រះ​ជួយ!
- មាន​បញ្ហា​អ្វី?!
- អ៊ិន បេ!
- បាត់ហើយ!
- អ្នកមានជើង!
- ជើងខ្ញុំ!
- នៅទីនោះ!
- ជើងខ្ញុំបាត់ហើយ!
-មិនអីទេ In-bae!
បាត់!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា
វា​ជា​អព្ភូតហេតុ!
ជើង​ខ្ញុំ​បាត់! បាត់!
លោកតា...
ដុងវូ...
ចុះ Seolgyeong វិញ?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
សត្វល្អិតចង្រៃ...
អេ? ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ជើងរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកបណ្ឌិត ជើងខ្ញុំមកវិញហើយ!
អ៊ិន-បេ!
ចុយ!
ភ្នំ Jukak ខាងជើង
ភ្នំជូកក
ភ្នំ Geumak ទៅភាគខាងត្បូង
នោះជាព្រំដែនរបស់គាត់។
ភ្នំ Geumak
Kangryung Tunnel
នេះជាកន្លែងដែលស្រីសេឡេស្ទាល
បានប្រាប់យើងអំពី
ភ្នំយ៉ុងវុល
ទីតាំងរបស់មេក្លោងគឺ...
នៅទីនេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
មកទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី?
ម្ចាស់​នឹង​មាន​សេរីភាព
ពេល​យើង​ដក​ភ្នែក​ចេញ។
គាត់​នឹង​ធ្វើ​រឿង​អស្ចារ្យ
​នៅពេល​គាត់​ទៅដល់​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រត់​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​នៅ​ភ្នំ Yongwol ទេ?
ទីសក្ការៈបានដួលរលំ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកដឹងថាកន្លែងនោះជាអ្វី
ចៅហ្វាយបានលាបវា
ជាមួយ talismans ។
ហើយគាត់បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
ដើម្បីធ្វើ talismans នោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ
Seolgyeong នៅខាងក្នុង?
កុំច្រឡំ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់…
បោះជំហានលើវា!
បណ្ឌិត!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ្នែករបស់អ្នក, ឆ្កេញី!
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការភ្នែករបស់អ្នក!
បណ្ឌិត!
យូ-ឃ្យូង!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
បណ្ឌិត ឆេន ចូល!
ជីវិតជាច្រើនអាចរួចជីវិត
តើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនមុន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វាក់ដូច្នេះ?
អ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ។
ឃោរឃៅណាស់។
ខ្ញុំនឹងទាញវាចេញដោយគ្មានការឈឺចាប់
ហើយទុកវានៅកន្លែងពិសេសមួយ។
ជួសជុលច្រកចូលរូងភ្នំ
ដោយគ្រឿងផ្ទុះ
ហើយនៅពេលដែល Yoo-kyung ចេញមក
ជាមួយប្អូនស្រីរបស់នាង ចូរផ្លុំវាឡើង។
បើ​មិន​ចេញ
​មក​ស្លាប់​ទេ?
ស៊ូៗ!
វា​ជា​ឱកាស​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង
​ក្នុង​ការ​បិទ​ត្រា​សម្ងាត់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
មិនថានៅក្នុងរូងភ្នំ
ឬ Seolgyeong...
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ!
អ៊ិន-បា។
សូម​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​លើក​នេះ ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
បណ្ឌិត ឆេន !
អ្នកស្រដៀងនឹងជីតារបស់អ្នក។
ច្រើនជាងប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដែលបានស្លាប់ទៅទៀត។
ដូច្នេះ នេះជាមុខពិតរបស់អ្នក។
ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​យ៉ាប់​ម្ល៉េះ?
យូ-ឃ្យុង...
ត្រកូល Cheon ហាក់ដូចជា
ពោរពេញដោយមនុស្សឥតប្រយោជន៍។
យើងនឹងត្រូវមើលអំពីរឿងនោះ។
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក!
ឆ្គួត!
ទៅ!
បណ្ឌិត!
Seolgyeong! Seolgyeong!
ចាក់ Seolgyeong!
វា​នៅឯណា?!
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ!
អ្នក​មិន​អាច​មក​ឆាប់​?
មើល​អា​ឆ្កួត​ហ្នឹង!
ខូចចិត្ត!
គាត់មកតាមយើង!
លោក ហួង រត់!
ហាង! In-bae ចុចប៊ូតុង!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?!
រុញវា!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យងាយស្រួល
ជាមួយគ្រឿងផ្ទុះ!
Seolgyeong...
ព្រះគ្រីស្ទ...
នៅទីនេះ ចោះវាដោយដាវរបស់អ្នក។
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់! ចុយ!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
GANG DONG-WON
ហ៊ូ ជុន-ហូ
ESOM
លោក LEE DONG-HWI
KIM JONG-SOO
សួន SOI
និង ផាក ជុងមីន
ដឹកនាំដោយ
គីម សេងស៊ីក
Yoo-kyung ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Yoo-min ស្តាប់បងស្រីរបស់អ្នក
ហើយមានសុខភាពល្អ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
សង្ឃឹមថាចលនារបស់អ្នកដំណើរការល្អ
ហើយ​ហៅ​មក​ខ្ញុំ
​ពេល​ឃើញ​អ្វី​ប្លែក។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
តោះទៅ
ជិតដល់ម៉ោងប្រញាប់ហើយ
តោះ​ទៅ។
យូ-ឃ្យុង
ខ្ញុំជឿថា វានឹងក្លាយជាការលះបង់
ដើម្បីខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យមិនគួរឱ្យជឿរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវការងារជាផ្លូវការ។